- O sistema vai utilizar uma interface leve, com foto do usuario, conta de login
janela de mapa do trajeto.
- Nosso aplicativo terá um design responsivo se ajustando a todos os formatos de tela.
- Dados: disponibilizará de um banco de dados com modelo relacional, onde o minimundo proporcionará uma estrutura que posssibilite o armazenamento dos dados de forma coerente ao negócio.
- Para o gerenciamento dos dados será utilizado o SQL Server;
- Formulários: Serão utilizados para coleta de dados como por exemplo cadastro, reports, dashboards. 
- Desenvolver um aplicativo que seja escalonável a quantidade de requisições de usuários;
- Utilizar como servidor AWS Amazon;
- Utilizar o app Engine.
