Escopo: 

A empresa X precisava desenvolver o carro voador. Para viagens rápidas
com passageiros por até 10 dolares por viagem.

Analise: 
- O sistema deve realizar viagens de no máximo 15 km, o aplicativo
vai fornecera pontos onde o cliente pode pegar o veiculo, cliente informa
o destino e o aplicativo traça o percurso, fornecera também o tempo de 
espera no momento que o cliente solicita a viagem, valores são calculados
simultaneamento ao trajeto(calculo dinamico de acordo com horario, 
quantidade de usuário e disponibilidade de veiculos). em todas as 
hipotese não ultrapassa kilometragem máxima de 15 km ou preço de 10 dolares.
- Modelos de carros autonomos - Lilium the jet com 100 unidade testadas, 
pode carregar até 5 pessoase voa 100 km por hora, capacidade de pousar e 
decolar verticalmente, nosso sitema se comunica automaticamente com o 
sistema do carro fornecendo o trajetos.
- Cadastro dos usuarios via app
- Indentificação do usuarios via autenticação de dois fatores 
(sms, e aproximação do veiculo)

 
Design:
- O sistema vai utilizar uma interface leve, com foto do usuario, conta de login
janela de mapa do trajeto. 

Codificação:
- Sera realizada em python
- Webservice comtele - sms

Teste: 

- Verifica se o trajeto está correto dentro da kilometragem permitida
- Vefifica se os valores foram calculados corretamente e se estão 
dentro do valor de 10 dolares
- Verifica a identificação dos usuários 

Operação:

- Correção da falhas
- manutenção


